# Выполнение задач на JavaScript

**Условия задач**

**Задача №1**

Задана переменная word, передающая строковое значение. Сформируйте новую строку без символов “а” и “о” вне зависимости от регистра . Метод replace() использовать нельзя. 

**Пример значений переменных:**

let word = ‘Арнольд’

**Пример результата:**

рнльд

**Задача №2**

Задана переменная num с числовым значением. Определите диапазон чисел от 1 до num, которые делятся на 3 без остатка.

**Пример значений переменных:** 

let num = 20

**Пример результата:** 

369121518

**Задача №3** 

Задана переменная num c числовым значением. Используя цикл, создайте итерации, в которых с каждым разом будет конкатенировать каждую i-ую ступень по примеру: 

**Примеры значений переменных:**

let num = 5 

**Пример результата:** 

1 12 1231234 12345

**Задача №4**

Задана переменная num c числовым значением. Используя цикл, посчитайте сумму факториалов значений 1 до num 

**Пример значений переменных:** 

let num = 4 (1) + (1*2) + (1*2*3) + (1*2*3*4)

**Пример результата:**

33

**Задача №5**

Сформируйте программу, которая проверяет, является ли слово палиндромом. Если слово является палиндромом - сформируйте в консоли ответ YES, в противном случае NO.

**Пример значений переменных:**

 let word = 'потоп' 
 
**Пример результата:**

YES


**После выполнения практической работы, я стал лучше понимать:**

- Реализацию тестов функций

- Работа с текстовыми строками

- Циклы и итерации

- Математические операции

- Решение алгоритмических задач

- Проверка условий
